så de inte äter på flera månader när de
väl ser det då då bara tänker de ja den
här delaktessen alltså den kan ju inte
motstå men en bra stat det måste jag
säga så jag men känns ändå lovande. Det
är ju så pass kallt nu och jag vill inte
ta i och gädda för då blir man blöt. Så
>> men du vet inte hur du känns att tappa
en stor Edvin
>> Nej det är ju sant det är ju då man
bryter ihop liksom eh så styrkan det är
ju att man måste komma tillbaka från där
eh så det har jag gjort nu Nej just det
har aldrig varit där men men du då så
än att man blir avöver med betet. Så jag
kör med en strike wire här på 036.
Riktig v.
Det grämer mig fortfarande ganska mycket
den där stora gäddan som jag missar. Men
med lite anfald av vildsvin och lite
coola hugg vid kanterna så börjar det